“La prima risposta alle falsità”
Los Angeles, USA, 03.12.2000
Penso di essere qui già
da un po’ di tempo ormai.
E desidero proprio
parlarvi di qualcosa di rilevante,
e cioè che Los Angeles è un’area
decisamente molto importante.
Ma, paragonata a tutte le
altre province e agli altri stati,
non è progredita molto
per come è iniziato.
E specialmente qui,
quando ho fatto un programma,
sono tornate pochissime persone.
Qual è il motivo?
Ho cercato di scoprirlo.
Prima di tutto
dovete rendervi conto
della vostra responsabilità personale,
del fatto che avete tutti ricevuto
Sahaja Yoga in modo assolutamente gratuito;
avete però un certo debito (da ripagare),
e questo debito è che dovete
dare la realizzazione agli altri.
Se ve la tenete per voi
e delegate soltanto ai vostri leader
il compito di farlo,
non funzionerà mai.
A quante persone
avete dato la realizzazione?
Dovete contarle perché,
dopo aver conseguito un certo livello,
diventate molto creativi,
estremamente creativi.
Io lavoro anche alla mia età
ma ciò che vedo è che,
dopo aver ricevuto la realizzazione,
vi adagiate
e diventate come monaci.
Noi non vogliamo né monaci né
preti. Che cosa vogliamo?
Sahaja yogi che parlino
alla gente di Sahaja Yoga,
che diffondano Sahaja Yoga
e creino altri sahaja yogi.
Dovete dunque contare
quanti sahaja yogi avete creato.
Ieri avete visto Anand.
Anand è mio nipote, certo, ma
(guardate) il modo in cui ha preso la sua realizzazione!
Vedo che ogni giorno
cerca di trovare qualcuno
qualcuno a cui poter dare
la realizzazione, ogni giorno.
Ieri ha portato altre due persone.
Sapete, non dovete sentirvi
timidi al riguardo.
Ho visto la gente
che segue falsi guru.
Una volta stavo viaggiando
e vicino a me c’era una signora.
Emanava un forte calore,
così le ho chiesto:
“Che succede? Come sta lei?
Chi è il suo guru?”.
Lei mi disse il nome del suo maestro,
un guru orribile.
“Dio mio” – diceva - “lui è eccezionale!
Ha fatto questo, ha fatto quello”.
E io ero stupita di quanto parlasse
di quel guru, mentre
i sahaja yogi sono timidi,
non vogliono parlare.
Non c’è motivo di essere timidi.
Se avete ottenuto la realizzazione,
è la cosa più grande
che abbiate ricevuto.
Voglio dire che forse
non ne capite il valore
e neppure volete parlarne agli altri,
come se preferiste conservarla
per voi. Non so perché.
Invece dovete parlarne agli altri,
diversamente Sahaja Yoga non
si diffonderà a Los Angeles
o, direi, in tutta la California.
La mia idea personale è che la causa
non sia soltanto la timidezza,
ma il fatto che siete piuttosto
soddisfatti di voi stessi
e non avete fiducia negli altri.
Vi chiedete che cosa penseranno.
Che cosa penseranno mai, dopotutto?
Che cosa vi faranno?
Che cosa vi accadrà?
Insomma, se ne parlate,
non vi citeranno in giudizio,
non vi trascineranno in tribunale.
Ma qui a Los Angeles lo noto molto,
non so perché.
Al tempo stesso qui abbiamo dei sahaja yogi
molto profondi,
davvero molto profondi. Hanno raggiunto livelli
molto elevati, ma a che scopo?
Sono come degli avari che hanno tanto denaro,
gente buona a nulla.
Questa è una delle ragioni per cui
tutti voi dovete prendere una decisione.
È una vostra responsabilità personale,
il vostro debito nei confronti del Divino
che si prende cura di voi,
vi protegge, vi aiuta.
Tanti di voi possono raccontare il modo
in cui Egli vi ha protetti,
aiutati, curati.
Ha fatto tanto per voi,
in ogni maniera.
E voi cosa avete fatto
per Sahaja Yoga?
Occorre capirlo, fare introspezione,
scoprirlo.
Un’altra cosa,
dal punto di vista organizzativo
– ne ho parlato con Dave
e anche con altri –
è che prima dovreste cercare
di concentrarvi su un solo centro.
Dividetevi tra voi:
dovreste decidere tutti che
un cinquanta per cento andrà il sabato,
l’altro cinquanta per cento
andrà sicuramente la domenica.
Sapete, ci sono più persone nuove
che sahaja yogi.
Quando l’ho scoperto mi sono meravigliata:
“Che cosa stanno facendo?”.
(Dovete andare) il sabato e la domenica.
È compito vostro.
È tutto ciò che dovete fare:
altrimenti a che cosa serve
la vostra vita di personalità divine?
Proprio non capisco perché gente così profonda
in Sahaja Yoga non riesca
a comprendere che gli altri
non hanno questa profondità
e hanno bisogno di gioia.
Hanno bisogno di tutto quello
che avete voi e dovete farlo.
Se sprecate la vostra energia in cose superficiali
non rendete giustizia a Sahaja Yoga.
Los Angeles è stato uno dei
primi luoghi in cui sono venuta
e qui, a quel tempo,
c’era un guru di sedici anni
che stava raggirando tutti.
Allora ho pensato:
“Questa gente è stupida.
Non so che cosa farò qui”.
Così, per nove anni non sono più venuta.
Dovete dunque dedicarvi a Sahaja Yoga
in modo appropriato,
nella vostra famiglia,
con i vostri figli, in ogni cosa.
Ora è stato scritto qualcosa su Internet.
Lo ritengo molto velenoso
perché non ha senso.
È tutto assurdo.
Adesso abbiamo scritto una risposta.
Non l’abbiamo ancora inviata,
ma dovreste esserne tutti al corrente,
così saprete come rispondere.
Ancora alla mia età, come vedete,
sono molto ansiosa di
completare i miei progetti
che, finora, sono trentasei – siamo arrivati
fino a questo numero – o forse trentasette.
Dobbiamo portarli a termine tutti e,
per questo, non chiedo
il vostro aiuto né altro.
Ma sono progetti molto importanti.
Alcuni, quelli che ho iniziato prima,
sono in India,
e poi qualcuno in Inghilterra,
qualche altro qui
e in Canada, così.
Ciò che sto dicendo è che anche
voi dovreste avere progetti
per Sahaja Yoga.
Ma, allo stesso tempo, vorrei
mettervi in guardia su alcune cose.
Ad esempio, avete mandato
un libro su un certo argomento.
Prima di tutto quella
persona non è affidabile.
Non capisco perché la
prendiate così seriamente.
Sapete che ha portato delle orribili
medicine da vendere a Cabella?
Non lo sapete.
Costui ha portato (una medicina) cinese
e l’ha venduta a un prezzo molto
alto a tutti i sahaja yogi,
ma la lingua di Gregoire
è diventata tutta verde,
quindi pensate.
Nessuno è autorizzato a mettersi
a vendere qualcosa senza chiedere a me.
Non dovreste averci
nulla a che fare.
Poi ho anche visto il libro,
ma non dovreste scrivere
libri del genere.
Questo libro non deve
essere dato a nessuno.
Chi vuole curare gli altri
lo faccia,
ma non è importante.
Non è quello il vostro compito.
Se volete potete farlo,
ma non è il vostro compito.
Il vostro dovere principale
è dare la realizzazione.
Quel libro deve dunque essere
cancellato completamente,
è fuori discussione.
Non si dovrebbero scrivere libri del genere,
perché poi devo impiegare del tempo
per leggerlo e tutto il resto.
Ma non vi è alcuna necessità
di scrivere un libro del genere.
Prima chiedetemi il permesso;
e se ve lo accordo, scrivetelo.
Diversamente, non riesco a capire
perché scriviate un libro
senza consultarmi;
e poi me lo mandate perché
lo legga, questo non va bene.
Prima chiedetemelo, d’accordo?
Chiedetemi prima dei contenuti,
se volete scriverlo chiedete a me.
Il tempo che ho a disposizione
è così limitato
e voi volete farmi leggere un libro.
Sono tutte cose piccole, insignificanti.
La cosa più insulsa è scrivere lettere,
scrivermi lettere in continuazione.
C’è una pila di lettere alta così.
E che cosa scrivete in queste lettere?
Non scrivete mai a quanta gente
avete dato la realizzazione. Nessuno!
Ci sarà scritto: “Mio marito non è a posto.
Mia moglie non è a posto.
Litighiamo, questo, quello, quell’altro
e quell’altro ancora”.
Non è importante. Adesso siete
diventati sahaja yogi,
ormai siete dei maestri.
Perché qualche problema dovrebbe farvi
soffrire? Perché?
Voi siete soddisfatti
interiormente.
Tutti questi problemi del tutto inutili
non dovrebbero preoccuparvi.
Ciò significa
che non siete ancora arrivati al livello
che possiamo definire di maestri.
Io vi chiamo maestri.
Siete come i maestri Zen.
Ma guardate come sono i maestri Zen,
come scrivono i taoisti,
che cosa hanno da dire.
Essi parleranno con coraggio di tutto
e sono molto soddisfatti interiormente.
Non parlano di cose insignificanti, insulse.
Non è che voi non siate intelligenti,
siete tutti persone molto intelligenti;
ma nonostante questa intelligenza,
trovo che,
se l’attenzione va su
tutte cose senza senso,
tutto finisce per essere
assolutamente deleterio.
Un’altra cosa che avrete notato è che
adesso stanno arrivando tanti indiani.
Perché? Che cosa c’è di così eccezionale
riguardo all’India?
Perché non c’è gente di qui?
Qual è il motivo?
Il motivo principale è che i genitori
trascurano l’educazione
e la disciplina dei figli.
Ai figli deve essere impartita la disciplina
e questo è il lavoro dei genitori,
altrimenti sarebbero nati appesi a qualche albero.
Ma sono i vostri figli, dovete
impartire loro la disciplina.
Dovrebbero sapere come comportarsi,
come parlare alla gente.
Questa cosiddetta idea americana di libertà
ha rovinato il vostro Paese.
Prima di tutto i bambini
devono essere allevati
in modo che diventino dei sahaja yogi
disciplinati,
che abbiano il giusto senso
del protocollo;
diversamente avrete creato
dei figli inutili.
Terzo punto, si mette troppo l’accento sul denaro,
qui ho notato un orientamento al denaro
anche nell’educazione dei bambini.
Si chiede ai bambini
di lavare l’auto
e si daranno loro cinque sterline,
cinque dollari.
Se poi fanno qualcos’altro,
vengono pagati. Non pagateli.
È un loro lavoro, un loro compito,
una loro responsabilità.
Diversamente, se iniziate a fare così,
vizierete molto i vostri figli.
Al momento opportuno potete far loro un regalo
o altro; ma non iniziate a dare
loro denaro in questo modo,
(perché) allora il denaro diventa importante.
Ho visto tanti sahaja yogi
che sono venuti a dirmi:
“Non vogliamo laurearci,
Madre, non vogliamo studiare.
Vogliamo diventare spazzini”.
Ho chiesto: “Perché?”.
“Perché si guadagna molto
a fare gli spazzini”.
Riuscite a crederci?
L’attitudine generale è quella di
ottenere denaro ad ogni costo,
nessuna dignità, nessuna capacità di
comprensione, niente.
Ai figli occorre parlare di cose sublimi,
più nobili, più elevate.
Voi avete già figli realizzati,
ma se non glielo dite
non so che cosa succederà.
Diventeranno degli spazzini.
Per i bambini viene prima di tutto
la disciplina e l’educazione.
Dovete spendere tutto il denaro necessario,
prestare tutta la vostra attenzione
all’educazione dei vostri figli.
La conseguenza della mancata educazione
è che i ragazzi non hanno buone maniere.
Oppure, se preferiscono,
indirizzateli a qualche professione.
Indirizzateli a qualunque attività
in cui possano imparare qualcosa.
È alla loro età che
si deve imparare.
Non lasciateli a se stessi, non lasciategli
fare quel che gli pare
in nome della libertà.
È un’idea sbagliata.
Ritengo sia questo il motivo
per cui si è rovinato questo Paese.
Ed anche il sistema familiare
è assurdo.
Ho acquistato questa casa
– è molto interessante –
e ho scoperto che c’è una grande,
immensa camera matrimoniale per marito e moglie,
una camera piccolissima
e due o tre bagni.
Io l’ho acquistata
perché per me andava bene così,
ma (questo dimostra che) fin dall’inizio
si ha l’idea
che i figli se ne andranno
di casa a diciotto anni.
Perché i figli dovrebbero lasciarvi
se avete una casa accogliente?
Ma anche se non l’avete,
se darete tutto l’amore e il necessario,
non vi lasceranno mai.
In India è difficile. Per esempio Avadhut,
dovreste conoscerlo, il figlio
del signor Pai.
La signora Pai era molto bloccata
sul lato sinistro.
Lui era un ragazzo molto dolce e innocente.
“Madre, se si lasciano i genitori…
[“Di chi è questo bambino?”]
se si lasciano i genitori
a diciotto anni, diciamo,
i loro bhut ci abbandoneranno?”.
Mi ha fatto questa domanda.
Gli ho risposto:
“Forse sì, forse no”.
“E allora perché lasciare i genitori?
I genitori sono molto utili”.
Ed io: “In che senso?”.
“Prima di tutto, se c’è mio padre,
io non mi metterò mai a fumare
perché lui mi sgriderebbe.
Non farò cose sbagliate,
perciò è meglio avere un padre”.
Ho chiesto: “Davvero?”.
“Sì”, ha risposto.
“Se in un carro manca il cocchiere,
i cavalli andranno fuori strada”.
È anche molto intelligente e profondo,
ma notate l’innocenza del suo cuore.
Ha detto: “No, no, non è utile
lasciare i genitori.
È bello che siano lì a guidarci,
altrimenti chi lo farà?”.
Così, vedete, dovrebbe essere fatto capire
anche ai vostri figli
che occorre qualcuno che dica le cose,
che funga da guida.
Ritengo che ciò che è accaduto
in Occidente
sia perché la gente è progredita.
Diciamo che la linea centrale è qui
e loro sono passati da uno stadio in via
di sviluppo ad uno sviluppo eccessivo.
Così, adesso, per venire in Sahaja Yoga,
devono tornare indietro.
Devono tornare indietro,
ed è molto difficile fare marcia
indietro per gente evoluta.
Invece le persone di colore, diciamo,
le persone non così progredite sono molto brave
perché, quando iniziano a svilupparsi,
possono lasciarsi assorbire completamente.
È molto facile convincere la gente
di colore ad ascoltare.
Vorrei dire che tutti voi dovreste lavorare
in mezzo alla gente di colore.
Ho visto che il colore della pelle
non è così importante.
Questi problemi così superficiali
che avete visto dovrebbero essere
eliminati completamente.
Tra loro troverete gente
molto bella e brava.
Pertanto dovete parlare con loro
e occuparvi di loro.
Adesso io non posso farlo,
ma potete farlo voi,
in quanto miei figli.
Cercate di vedere gli aspetti positivi,
i pregi di tutte queste persone,
di tutte le persone.
Anche oggi chi va in India
apprezza molto gli indiani e li loda.
Ho chiesto: “Cosa c’è di così speciale
negli indiani?”.
“Madre, loro dormiranno sul pavimento
e lasceranno il letto agli ospiti”.
È un dato di fatto, è così: in India
l’ospite non dorme sul pavimento.
No, non si fa.
Ed è la cosa giusta:
se c’è un ospite,
si dà a lui la priorità.
In America è il contrario.
Se si portano gli ospiti al ristorante,
la prima cosa che si dirà è:
“Dividiamo (il conto)”.
Sapete, questo sconcerta
la gente in India.
Che cosa significa dividere?
Insomma, sono vostri ospiti.
Si deve quindi sviluppare
il senso dell’ospitalità
nei confronti delle persone che non appartengono
alla vostra famiglia.
In questo modo capiranno che c’è
qualcosa di speciale in voi.
Ma, sapete, questo egoismo,
questo egoismo
davvero orribile,
viene esibito apertamente.
Dovrebbe esserci qualche…
noi le chiamiamo maryada,
deve esserci un protocollo,
e fate in modo che la gente noti
il vostro comportamento.
È così che Sahaja Yoga si diffonderà.
Si accorgeranno di voi nella società,
vi noteranno ovunque.
Mi è stato detto che il governatore
del Nevada è andato in Bulgaria
dove ha visto alcuni sahaja yogi.
È rimasto così colpito dal
loro comportamento
che ha voluto incontrarmi.
Per il momento non so se ne troverò il tempo,
ma voleva conoscermi.
Il nostro comportamento dovrebbe
dunque essere così,
estremamente umile, generoso, amorevole,
affinché la gente ne venga
impressionata favorevolmente.
E non c’è alcuna necessità di essere timidi.
Alcuni pensano: ”Siamo molto deboli”.
Non lo siete. Avete ricevuto i poteri,
non siete più deboli.
E questa è una cosa.
Allo stesso modo siete molto forti
ed è il motivo per cui siete molto umili.
Solo i forti possono essere umili.
Chi non è forte è sempre aggressivo.
In Sahaja Yoga abbiamo risolto
alcuni problemi
come la moralità e tutto il resto,
certamente, ne convengo;
tuttavia penso che
l’attenzione non sia ancora così buona,
assolutamente pura
come dovrebbe essere.
Noi adoriamo Ganesha e il
potere di Ganesha deve mostrarsi
perché, come vi ho detto,
l’innocenza non è perduta.
È solo coperta e può essere purificata.
Noi possiamo salvare tutto il mondo.
Dobbiamo salvare il mondo intero.
La mia visione è troppo ampia
e voi siete i miei figli,
siete le mie mani.
Non posso chiedere a nessun altro di farlo.
Per questo devo dirvi di
preoccuparvi delle persone che avete intorno,
di prendervi cura di loro,
di mostrare loro amore,
e sono sicura che capiranno
che siete qualcosa di veramente
diverso dagli altri.
Non è difficile, perché alcuni sistemi
di valori in America
sono così contorti, così perversi
che, se li contrasterete,
la gente si sorprenderà:
“Come fanno ad essere così?”.
Voi ne avete la capacità.
Sto dicendo che avete i poteri.
Siete proprio come diamanti.
I diamanti possono essere visti ovunque.
Voi dovreste soltanto cesellarvi un po’.
È molto importante perfezionarvi
ed è possibile attraverso la meditazione,
l’introspezione,
queste semplici cose.
“Che cosa sto facendo per Sahaja Yoga?
Che lavoro svolgo per Sahaja Yoga?”.
Tutto questo va visto e fatto funzionare
con grande amore
e con la comprensione che nostra
Madre desidera che tutto il mondo,
tutto il mondo sia in Sahaja Yoga.
Non solo poche persone qui.
Ma Los Angeles ha questo problema
da tempo,
non so perché,
quindi vi chiederei di riflettere
su questo punto.
Il suggerimento che vi do
è molto pratico.
Come abbiamo fatto in India,
adesso dimenticate tutto ciò
che è accaduto in passato.
Ma in India ciò che ho fatto è stato prendere io
a Dadar una sala – una sala –
e dire a tutti i sahaja yogi:
“Venite qui.
Potete averla a disposizione due volte,
il sabato e la domenica.
Potete far venire le persone nuove il sabato,
quelli che non sono ancora addentro,
e potete riservare la domenica
per tutti i sahaja yogi.
Dovete prendervi questi due giorni,
considerando che il primo giorno
avrete a che fare con persone
non ancora mature,
quindi dovete farle maturare.
La sola cosa che le colpirà davvero siete voi,
come siete voi, niente altro.
E non dovreste nemmeno passare
troppo tempo a parlare,
o a dissertare su un certo argomento.
Se hanno domande, al massimo potete rispondere.
Ma ascolteranno le nostre registrazioni ed altre cose;
sono molto profonde, ne convengo,
le registrazioni sono molto profonde.
Però, ascoltandole più volte, capiranno”.
Ci sono così tante cose di cui dovrete occuparvi
e di cui parlare con loro.
Dovete parlare loro di tutto
ciò che li colpisce.
Ora sta arrivando il momento
in cui molti falsi guru
verranno completamente smascherati.
Lo so.
Ma a quel punto dovrete
emergere tutti voi.
Ho però l’impressione che i sahaja yogi
siano come i funghi.
Ottengono la realizzazione
e tutto finisce lì.
Non hanno più niente da fare.
Com’è possibile?
Sto cercando di dire che dovete avere
una totale fiducia in voi stessi.
È molto importante.
“Io sono un sahaja yogi”.
Abbiate questa fede. “Che cosa ho fatto?”,
fatevi questa domanda.
“Che cosa devo fare?”.
Così tutto il vostro comportamento,
tutta la vostra dolcezza, tutta la vostra
gentilezza, ogni cosa li colpirà.
Non solo, ma le forze negative non agiranno.
Se cercherete di essere positivi,
le forze negative non entreranno in azione.
Non avranno alcun effetto su di voi.
Godrete di una protezione completa,
una protezione completa, e ci sarà chi baderà a voi.
Pertanto, come Madre, devo rivolgere
una richiesta molto importante
a tutti voi: dovete essere degni
di essere miei figli.
Insomma, io ho quasi settantotto anni
e ancora lavoro moltissimo.
Da quando sono arrivata a Los Angeles sto male.
Qual è il motivo? Io non sto mai male,
ma mi sono sentita molto debole,
non riuscivo a camminare.
Perché? Che cosa è accaduto?
È perché voi siete deboli.
Voi siete i miei figli.
Siete parte integrante del mio corpo,
e non solo, ma siete cellule del mio corpo.
Se voi siete deboli, io divento debole.
Quindi, ve lo chiedo ancora e ancora,
dato che avete ricevuto
questa grande benedizione che non si
ottiene normalmente. È molto difficile.
La gente va sull’Himalaya,
ci passa anni
e, infine, ottiene le benedizioni.
Voi adesso avete ricevuto tutto
così facilmente.
Fortificatevi, dite a voi stessi con sicurezza:
“Devo svolgere questo lavoro”.
Così, come dicevo, possiamo organizzare...
– come si chiama quel centro?
Santa Monica -
a Santa Monica potete fissare due giorni:
uno per i nuovi
e l’altro per tutti i sahaja yogi.
Il primo giorno devono andare a Santa Monica
almeno venticinque sahaja yogi
e il giorno seguente tutti quanti,
perché, se non farete così, non si consoliderà.
Dovreste avere ciò che noi chiamiamo
sangha shakti, il potere collettivo.
E se qualcuno ha dei problemi,
se qualcuno non capisce,
se non va in profondità,
se è nuovo e così via,
fatelo venire di sabato.
Potete rispondere alle loro domande,
spiegare, aiutarli a capire.
E sarete sorpresi che
perfino cose come questa questione di Internet…
in un certo senso ne sono molto contenta
perché tutte le persone inutili
se ne sono andate.
Questo è l’Ultimo Giudizio.
Quindi è meglio che se ne siano andate.
Adesso possono venire persone nuove.
È un’ottima cosa che sia accaduto;
ma dato che i sahaja yogi insistevano,
abbiamo scritto una bellissima
risposta che vi leggeremo.
Adesso dovete promettere dentro di voi
che frequenterete Santa Monica
o qualsiasi altro centro che avete.
È facile capire che,
dovendo scavare un pozzo,
non si va in giro a
fare buchi dappertutto,
ma si concentrano tutti gli
sforzi in un solo punto.
E vi è un centro che tutti conoscono,
dove vengono tutti;
voi incontratevi lì.
Ma dovete essere estremamente positivi,
estremamente positivi con le persone nuove.
Pensate che in un luogo chiamato Benin,
dove erano tutti musulmani,
adesso in novemila sono
diventati sahaja yogi.
E, pensate,
in Costa d’Avorio il presidente
è un sahaja yogi.
Come sono riuscite queste persone
di colore a fare tutto questo?
E tutti voi, con la pelle bianca,
che cosa state facendo?
C’è una specie di svantaggio
nell’essere bianchi.
Beh, me lo aspettavo perché sono ricercatori.
Il lato buono è che sono ricercatori.
Le persone di colore non sono dei ricercatori,
non sono ricercatori di questo calibro.
Invece i bianchi sono ricercatori,
ma ricercano assurdità su assurdità su assurdità.
Adesso abbiamo un articolo su questo
orribile individuo, Mahishasura.
Tutto è stato smascherato
e c’è scritto tutto ciò che vi avevo detto su di lui.
Non sono stata io ad informarli,
ma l’hanno saputo da altri.
E adesso, vedete, tutto il suo castello crollerà
perché questa è la verità.
È uscito sul giornale. È autentico.
Non è come metterlo su Internet.
Ma, nonostante questo, la vostra fede
viene messa alla prova.
“È molto triste.
A suo padre verrà di nuovo un infarto.
Allora, puoi leggere la risposta
ad alta voce per loro?”.
Yogi: Sì.
Shri Mataji: Avete visto ogni cosa.
Avete visto tante fotografie miracolose.
Il Paramchaitanya non l’aveva mai fatto.
Nessuno ha fotografie di questo tipo.
Gli artisti devono avere immaginato certe cose
per raffigurarle nelle loro opere;
mentre voi avete visto, in molti hanno
visto Ganesha in piedi qui dietro.
Insomma, avete visto fotografie così miracolose
eppure la vostra fede è tanto debole.
Cos’altro si dovrebbe fare?
Il Paramchaitanya mi ha chiesto:
“Che cosa dovremmo fare, adesso?”.
In occasione del puja alla Devi ho
fatto un bel discorso.
Osservate, si tratta di:
“Shraddha rupena samsthita”.
C’è una enorme differenza tra
una semplice fede e shraddha.
Shraddha significa che, quando pensate
a quella personalità,
tutto il (vostro) essere si riempie
proprio come un giardino.
Puoi leggerla?
Sono accaduti tanti miracoli,
tanti miracoli.
Insomma, si deve vedere quali miracoli avvengono.
Yogi: Questa è una risposta alle accuse
contro Sahaja Yoga pubblicate su Internet.
Recentemente c’è stato del materiale -
Questa è la risposta da parte di
Sahaja Yoga a tali accuse:
“Recentemente su Internet è apparso del materiale
accusatorio nei confronti di Sahaja Yoga
e la sua fondatrice Sua Santità
Shri Mataji Nirmala Devi.
Tutte queste affermazioni provengono da un gruppo
gruppo molto esiguo di persone
appoggiate da alcuni falsi guru
o da alcune organizzazioni criminali.
Si tratta di un tale insieme di falsità
che è piuttosto difficile prestare
attenzione a queste accuse insensate.
In Sahaja Yoga arrivano persone di ogni genere
poiché le porte di Sahaja Yoga
sono aperte a tutti.
Alcune di queste persone sono state espulse
in quanto immorali
o perché truffavano altri sahaja yogi.
Sahaja Yoga è la manifestazione
assoluta della realtà
e della verità divine. Come prima cosa,
il più grandioso miracolo sono
le migliaia e migliaia
di fotografie miracolose di Shri Mataji.
La maggior parte sono state scattate con normalissime
macchine fotografiche e da fotografi dilettanti.
In una foto scattata a Brisbane è apparso
nel cielo un dipinto di Raffaello
che Shri Mataji ama moltissimo.
Nel dipinto originale…”
Shri Mataji: Raffaello ritrae soprattutto
la Madre con il Bambino,
e mi è stato detto che qui è
in corso una mostra su Raffaello.
Mi piacerebbe andare a visitarla.
Yogi: “… Nel dipinto originale c’era una
aureola dietro la testa della Santa Madre,
mentre nel cielo era sulla testa della Madre.
In Inghilterra, mentre cantavano
“Seduti nel cuore dell’universo”,
tutto intorno a Lei sono apparsi molti cuori
delineati esattamente come si troverebbe
in un testo di medicina.
Agli inizi, in Svizzera, hanno visto
un insieme di nuvole che formavano
una immagine chiarissima, assolutamente
perfetta, di Shri Mataji.
Ci sono deità apparse in forma
completa dietro di Lei
e si vedono angeli con grande chiarezza.
Noi tutti abbiamo sentito la brezza
fresca dello Spirito Santo
sulla punta delle nostre dita.
L’hanno percepita anche numerosi musulmani.
Questo fenomeno è stato descritto
anche nel sacro Corano:
“Al tempo della resurrezione
le vostre mani parleranno”.
E, dopo aver confrontato ciò con
la conoscenza di Shri Mataji
e la Sua descrizione della relazione
tra vibrazioni e chakra,
siamo rimasti sorpresi di come questa
fosse la conoscenza perfetta
del nostro sistema sottile.
Numerose nazioni hanno conferito
riconoscimenti a Madre.
In America, Sahaja Yoga è
accettato come religione
e si può essere incriminati riferendosi
ad esso come setta.
I successi ottenuti da Shri Mataji sono
registrati negli archivi congressuali
e medici, scienziati, professionisti molto
stimati l’hanno riconosciuta.
Leader di questo Paese - sindaci, governatori,
candidati alla presidenza -
Le hanno inviato le proprie felicitazioni.
In America è stata onorata nelle principali
città che Le hanno dedicato
un giorno: “Il giorno di
Shri Mataji Nirmala Devi”.
La Sua conoscenza profonda
ha meravigliato la gente,
e Le è stato conferito il
dottorato di ricerca
dalle principali università mondiali.
Straordinarie rivelazioni della Sua personalità
divina sono immortalate su pellicola,
in migliaia di fotografie miracolose
che manifestano le più grandi forme
di deità e divinità.
Quanto sono stati stupidi, purtroppo,
a non aver compreso
i miracoli straordinari compiuti dal Divino
per convincere gli esseri umani
affinché non si smarriscano.
Ma questo è il Kali Yuga, e non sono
riusciti a riconoscere la verità
nonostante tutte queste rivelazioni.
Noi abbiamo scoperto che all’ashram uno di
questi pochi irresponsabili andava a letto
con una domestica sebbene fosse sposato,
ed è stato scoperto
ed espulso dall’ashram.
Uno di loro ebbe un incidente
d’auto con una signora
ma ne diede la colpa ad
un altro sahaja yogi.
La polizia lo arrestò dopo che la signora
lo ebbe riconosciuto in una fotografia di gruppo.
Non sappiamo cosa gli abbia fatto
la polizia, ma il risultato
è che lui si è rivoltato contro Sahaja Yoga.
Un altro portò del denaro
da donare a Sahaja Yoga.
Ma Shri Mataji lo rifiutò in quanto
non accetta mai donazioni individuali
in questo modo. Era denaro sporco
proveniente da una donna che era deceduta.
Non ne abbiamo informato la polizia
poiché non avremmo accettato
del denaro sporco.
Lui si spaventò e si rivoltò
contro Sahaja Yoga.
Un altro aveva costruito una casa che
voleva far comprare a Shri Mataji.
Ella non la comprò poiché non era
di alcuna utilità per Sahaja Yoga;
e allora costui si è rivoltato contro
Sahaja Yoga ed è finito in bancarotta.
Era un ozioso, un fannullone,
faceva uso di droghe
e pensava di essere il padrone del mondo;
era molto attaccabrighe,
arrogante e stupido.
Siamo sollevati che abbia lasciato Sahaja Yoga.
Sono persone stupide,
in quanto accusano
Shri Mataji di evasione fiscale.
Shri Mataji è una cittadina indiana
registrata come non residente
e non deve pagare tasse su
introiti occasionali.
Queste persone sono delle sprovvedute
e ignorano le leggi fiscali.
In queste insinuazioni hanno anche
parlato del marito di Shri Mataji,
il quale è riconosciuto dal governo
britannico per il suo lavoro
di specchiata integrità, ed è stato insignito
dell’ordine di San Michele e San Giorgio.
Egli è talmente stimato che chi cerca
di infangare il suo nome non
potrebbe essere assunto
nel suo ufficio neppure come manovalanza.
Anche il fratello di Shri Mataji
era una grande anima
e non ha mai tratto vantaggi
da Sahaja Yoga.
Lui ha fondato un’accademia di
musica molto importante.
Questa gente non è degna neppure di
toccare la polvere dei suoi piedi.
Si tratta di individui di infimo livello,
dei vigliacchi, per aver scritto
su Internet simile spazzatura.
In queste accuse non esiste
un minimo di verità,
ma soltanto sfacciate menzogne.
Queste illazioni su internet sono azioni molto vili.
Se hanno accuse contro
Shri Mataji o Sahaja Yoga,
perché non si rivolgono al tribunale?
La teoria che Rajneesh abbia influenzato
Shri Mataji è un altro mito.
Rajneesh o qualcuno dei suoi discepoli è forse
in grado di dare la realizzazione alla gente?
Potete rispondere voi stessi.
Accusare Shri Mataji di aver
guadagnato molto denaro
con Sahaja Yoga è assurdo.
Il denaro per l’attività di Sahaja
Yoga nei primissimi anni
è stato raccolto soltanto
da quattro coordinatori,
i quali hanno trattenuto per
sé tutto il denaro
senza esibire alcun rendiconto.
Di conseguenza, i membri più anziani di Sahaja
Yoga hanno chiesto a Shri Mataji l’autorizzazione
a raccogliere denaro a Suo nome
e depositarlo in banca.
Tuttavia, per venti anni Shri Mataji
ha speso tutto il Suo denaro in viaggi,
sale e attività di Sahaja Yoga.
I partecipanti hanno pagato
soltanto il viaggio in India.
Per l’acquisto di Shudy Camps Lei ha pagato
quattrocentomila sterline di tasca propria
- tutto registrato –
di cui soltanto duecentocinquantamila sterline
sono state date dai sahaja yogi.
Circa cento persone hanno vissuto
a titolo assolutamente gratuito
nella casa per più di quattro anni.
Poiché l’edificio fu poi venduto per
sole quattrocentomila sterline,
tutto il denaro apparteneva a Shri Mataji.
Ci siamo realmente vergognati
che Madre abbia dovuto spendere
tutto questo denaro
pur avendoci donato salute, ricchezza, equilibrio,
pace e gioia attraverso la realizzazione del Sé.
Oltre a questo Lei ci ha accordato
la conoscenza divina il cui valore è inestimabile.
E abbiamo sentito che sarebbe stato
da parassiti farle spendere il Suo denaro
dato che non accettava denaro da nessuno.
Ha curato molte persone facoltose
che hanno cercato tutte di darle del denaro,
ma Lei non ha voluto accettare.
Pertanto, abbiamo pensato come prassi
di dare del denaro a nostra Madre
che ha lavorato tanto
sacrificando la propria vita,
donando tanto amore e compassione.
È stata così fissata una piccola
cifra come Guru dakshina,
una pratica consueta per tutti
i veri guru del mondo.
Shri Mataji non ha tratto alcun vantaggio
finanziario da Sahaja Yoga
e, anche se fosse, sarebbe assolutamente
legale ricevere o dare denaro.
Non è certamente un peccato
dare e ricevere denaro.
Queste persone sono al corrente di quanti
progetti Shri Mataji ha realizzato in India,
Italia, Inghilterra, America, Australia
ed altre parti del mondo
per nobili cause sociali?
Sono più di trentacinque i progetti
che Lei ha finanziato da sola
e sono visibili sul nostro sito Internet:
www.sahajayoga.org.
La più grande menzogna è che
Shri Mataji non ami i bambini.
Lei nutre una straordinaria compassione
per i bambini
e le registrazioni citate
sono contraffatte.
La registrazione di Canberra è
una manipolazione totale della verità
poiché non c’era nessun bambino che
piangesse al programma pubblico.
Alcuni punti sono esatti, ma su di essi
sono state costruite tutte menzogne.
La verità è che Shri Mataji si preoccupa
molto per i bambini realizzati.
In Sahaja Yoga abbiamo molti bambini
che hanno ricevuto borse di studio,
premi e riconoscimenti nelle scuole,
in molte scuole di tutto il mondo.
Si distinguono per istruzione,
carattere morale
e sono bambini molto affettuosi, dinamici e dolci.
La promiscuità e l’immoralità occidentali
non sono penetrate nella loro mente.
Shri Mataji si è prodigata in ogni modo
per salvare i bambini dalle droghe,
dagli abusi, dall’alcolismo,
dalle bande e via dicendo.
I bambini in Sahaja Yoga
sono eccellenti,
ben educati e ben istruiti.
Queste persone condannano Sahaja Yoga
sebbene Shri Mataji abbia salvato tantissimi
ricercatori e trasformato la vita
di centinaia di migliaia di persone
in questo mondo in subbuglio.
Ci sono stati anche alcuni leader
che hanno fatto imbrogli in Sahaja Yoga.
Tutta questa gente spregevole è
stata cacciata da Sahaja Yoga.
Alcuni di essi ora si sono rivoltati
contro Sahaja Yoga
perché non li vogliamo più.
Tutto quanto è stato riportato in
queste accuse sui matrimoni
in Sahaja Yoga è proprio l’opposto
di ciò che avviene realmente.
Come prima cosa, i candidati di ogni parte del
mondo riempiono e presentano i loro moduli di domanda
indicando altezza, peso,
livello di istruzione,
reddito, storia familiare ed
altre informazioni importanti.
Le coppie sono poi selezionate
in base alle vibrazioni divine.
Queste coppie passano poi alcuni
giorni ad incontrarsi
e fare conoscenza in modo
del tutto morale.
Soltanto se accettano
si sposano in una cerimonia
matrimoniale collettiva.
Sono più di duecento ogni anno i matrimoni celebrati
in Sahaja Yoga tra persone provenienti da tutto il mondo,
e la percentuale di successo di questi matrimoni
è intorno al 99%,
a fronte di solo l’uno per cento
di matrimoni annullati.
Dato che non vengono registrati fino a sei,
dodici mesi dalla cerimonia,
hanno tempo a sufficienza per decidere.
Il divorzio è ammesso in Sahaja Yoga poiché
entrambi i contraenti sono adulti
ed hanno piena libertà di decidere.
Non sappiamo di nessun sistema,
tra le religioni del mondo,
specialmente in Occidente, in cui il matrimonio
abbia una percentuale di successo del 99%.
Sahaja Yoga glorifica l’istituzione
del matrimonio
e noi crediamo che la moralità possa
essere ripristinata naturalmente
grazie a corretti matrimoni
in Sahaja Yoga.
Il costo dei matrimoni in Sahaja Yoga è
di circa cento dollari soltanto
ed include tutti gli ornamenti,
i regali, i pasti ecc.
La cultura di Sahaja Yoga ed il suo sistema
matrimoniale hanno abolito completamente
il sistema della dote, e noi reputiamo
ciò una delle più grandi riforme
del sistema sociale indiano.
Il calcolo di denaro fatto
(dagli accusatori) è assurdo.
Tutto il denaro raccolto in Sahaja Yoga
dall’organizzazione è registrato
in conti regolari e speso per numerose opere
sociali, caritatevoli e nobili.
Tutto questo denaro è depositato in banche
e istituzioni rispettabili.
Neppure un centesimo è depositato
in una banca svizzera
o in qualche organizzazione di Montecarlo
come asserito in queste accuse.
Esiste un comitato finanziario in ogni Paese
che si occupa di questi fondi
e amministra tutte le spese.
Inoltre, tutti gli introiti occasionali di Shri Mataji
sono registrati da un comitato
che li utilizza correttamente
in vari progetti nobili e sociali a livello
mondiale per aiutare le persone indifese.
In merito alle raccolte dei seminari,
tutti questi conti sono stati aperti
a nome di Shri Mataji, poiché
in passato molti pessimi leader si
sono lasciati corrompere dal denaro
nonostante Shri Mataji si fosse
fidata di loro.
Tutti i fondi raccolti in Sahaja Yoga
sono di dominio pubblico.
Il denaro corrisposto dai sahaja yogi
è depositato a nome di Sahaja Yoga.
E soltanto su autorizzazione
di Shri Mataji
viene utilizzato per varie spese
e progetti.
Dal 1972, più di trentasei progetti
quali sviluppo dei terreni,
edifici, ospedali, scuole, ashram, istituti
per assistenza sociale ed altro
sono stati realizzati unicamente
con questi fondi.
Progressivamente, buona parte di questi
progetti è stata ed è trasferita
all’organizzazione filantropica
di Sahaja Yoga.
Shri Mataji discende da una famiglia reale
e suo marito proviene da una famiglia
di proprietari terrieri.
La nobiltà della Sua visione è così elevata
che, nei primi anni di Sahaja Yoga,
Ella ha venduto i propri gioielli per
finanziare i programmi di Sahaja Yoga.
Oltre a ciò, Suo marito ha lavorato
a Londra per sedici anni
con uno stipendio di oltre cinquemila sterline
nette dell’epoca
oltre a tutte le agevolazioni.
In più. essi hanno ricavato guadagni elevati
dalla vendita delle case di Londra.
Il punto è che Shri Mataji è di
per Sé molto agiata
e non aveva bisogno di fondare
Sahaja Yoga per guadagnare denaro.
Nei primi tempi di Sahaja Yoga
ha pagato di tasca propria
persino i biglietti aerei
per molte persone nuove venute
in Sahaja Yoga per viaggiare e fare esperienza
dei luoghi spirituali dell’India.
Shri Mataji ci ha fatto capire che
tutte le religioni derivano
dallo stesso principio e devono
essere rispettate da tutti noi.
Ella ha creato una religione universale,
che è la pura religione innata,
dandoci la realizzazione del Sé.
Ma le cosiddette religioni
vogliono restare separate
per poter combattere nel nome della
religione e nel nome di Dio.
Grazie ai Suoi insegnamenti,
molti rituali,
molte false idee sulla religione
sono stati corretti.
Noi rispettiamo tutte le incarnazioni,
i profeti e le anime realizzate del passato.
Tutto questo può essere letto nelle pubblicazioni di
Sahaja Yoga quali “Bible Enlightened” (La Bibbia Illuminata),
“Islam Enlightened” (l’Islam illuminato)
e “Gita Enlightened” (la Gita Illuminata);
e può essere verificato anche nelle
migliaia di Suoi discorsi.
Non è mai stato chiesto denaro all’ingresso
per la meditazione di Sahaja Yoga.
Noi non riceviamo sovvenzioni benefiche
da nessun ente governativo, per svolgere
i nostri programmi.
Come si pensa possibile organizzare e gestire
tutti questi programmi senza denaro?
I sahaja yogi contribuiscono liberamente
ogni volta occorra denaro
per i progetti. Si fa così.
Nessuno in Sahaja Yoga è mai stato costretto
o condannato per non aver contribuito.
Negli ultimi trent’anni Shri Mataji
ha lavorato incessantemente
e non ci sono state rivendicazioni
di alcun genere contro Sahaja Yoga.
A livello personale Ella ha sacrificato enormemente
le Sue finanze e la vita familiare.
Chi formula queste accuse dovrebbe
vergognarsi di attaccare
una personalità così pura e nobile
colma di amore e compassione.
Shri Mataji ci ha concesso il dono
eterno della realizzazione del Sé.
E per ricambiare noi le offriamo qualche dono
come segno del nostro amore.
Non c’è niente di sbagliato in questo.
In occasione degli incontri per i puja
la nostra organizzazione Le offre un
dono da parte di tutti noi.
Ma Lei, a Sua volta, fa regali a
tutti durante i seminari,
a volte a migliaia di persone
contemporaneamente.
Shri Mataji è una personalità purissima
come il Suo nome, Nirmala,
che significa pura, ed è estremamente
distaccata dal denaro.
Esistono molti falsi guru e falsi maestri
che si sono arricchiti e continuano a farlo.
Perché questa gente non scrive di loro?
Una mente oziosa è un laboratorio del diavolo.
Shri Mataji ha fatto del bene a migliaia e
migliaia di noi con le Sue benedizioni,
mentre queste poche persone hanno condannato Sahaja Yoga
con la loro propaganda malevola.
In un certo senso questo è un bene,
in quanto, secondo Sua Santità Shri Mataji,
questo è l’Ultimo Giudizio.
E anche chi dà retta a queste falsità
perderà questo momento propizio.
Molti insigni scienziati, professori, artisti,
primi ministri, presidenti,
ministri degli Interni ed altri
hanno accettato senza riserve Sahaja Yoga,
poiché è una scienza pura che
non può essere contestata.
Vi sono numerosi segni in migliaia di fotografie
miracolose, scattate dai sahaja yogi,
che confermano l’esistenza della
Divinità in questa era.
Scienziati di molti Paesi hanno
appurato in modo scientifico
che Shri Mataji è la sorgente
dell’energia cosmica
e, adesso, molti di loro stanno scrivendo libri e tesi su questo.
Noi sahaja yogi crediamo fermamente che
Shri Mataji sia la Madre promessa
e lo Spirito Santo dichiarato da Cristo.
Questa gente malvagia
che ha sempre tormentato le grandi
incarnazioni, i Sufi e i santi,
è anche la stessa sorta di gente
che ha crocifisso Cristo.
Quali membri di questa meravigliosa
organizzazione
chiediamo da un anno a Shri Mataji il permesso
di scrivere una replica a queste false accuse,
ma Lei è stata molto compassionevole
anche nei confronti di questa gente perfida.
Ora, per la prima volta, ci ha permesso
di scrivere questa risposta
in seguito alla pressione di molti
sahaja yogi di tutto il mondo.
La realizzazione del Sé è l’avvenimento
reale del battesimo,
la connessione del ricercatore con
questo potere divino onnipervadente
chiamato Ruh o Paramchaitanya.
[Interruzione del video]
Il lavoro di Sahaja Yoga è così straordinario
che non può essere descritto
in questa breve lettera, per cui vi
invitiamo a visitare il nostro sito Internet: www.sahajayoga.org
per maggiori dettagli…
per maggiori dettagli sul Suo lavoro
e la Sua opera instancabile.
Questo è il primo di molti articoli che desideriamo
pubblicare allo scopo di far emergere
i fatti reali su Sahaja Yoga
e Sua Santità Shri Mataji Nirmala Devi.
Sebbene conosciamo la maggior parte
di coloro che stanno scrivendo
questi articoli fasulli contro Sahaja Yoga
e le loro motivazioni nascoste,
Shri Mataji ci ha chiesto di non citarne i nomi
perché dice che anche loro, una volta,
l’hanno chiamata Madre.
Grazie”.
Shri Mataji: Molto potente.
Ma ritengo ci siano ancora persone deboli,
molto deboli che non vogliono
diventare veri sahaja yogi.
Ce ne sono,
e voi dovete individuarle, trovarle,
a parte quelle nuove.
E se non sono valide è meglio
lasciarle perdere, sapete,
lasciarle perdere perché sono molto immorali,
molto immorali,
fanno cose davvero orribili.
E ingannano perfino me, ingannano voi.
Come in India, dove hanno acquistato
un appezzamento di terreno,
dicendo che volevano costruire
Nirmal Nagari (città di Nirmala).
Io non ne avevo mai saputo niente, niente,
non mi hanno mai consultato.
Quel truffatore andava a sedersi nel portico
e diceva: “Ho chiesto a Madre e Lei mi ha dato
la Sua approvazione su tutto”.
Era un grande imbroglione e voleva
guadagnarci molto denaro.
Ma accadde - sapete, ero proprio sorpresa di come
abbiano fatto – che arrivò una lettera
dal governo: diceva
che non era possibile costruire su quel terreno,
perché era soggetto a inondazioni.
Io dissi: “Ottimo! Questa è la cosa migliore”.
Allora chiesi a quella gente:
“Perché avete acquistato questo
terreno senza chiedermelo?”.
Costui aveva agito in modo scorretto,
aveva preso denaro da tutti
senza che io sapessi che stavano facendo qualcosa.
Ma fortunatamente c’era Agarwal,
il commercialista.
Era una persona molto perbene
e venne a riferirmi:
“Madre, guardi quanto denaro hanno preso da
questa, questa e quest’altra persona”.
E costoro prelevarono tutto il loro denaro:
temevano talmente
che avrei fatto qualcosa, che
prelevarono il loro denaro.
Dissi: “Ormai tenete il terreno
e lo venderemo”.
Ci pensate? Quel terreno non
si doveva vendere,
non era permesso venderlo ma, in qualche modo,
è stato possibile vendere
quell’appezzamento particolare.
E noi ci abbiamo guadagnato sedici lakh
di rupie, mi pare,
e tutti hanno riavuto il loro denaro,
hanno riavuto tutto.
E i sedici lakh guadagnati li abbiamo usati
per acquistare un terreno a Delhi.
Finora avevo acquistato io tutti i terreni.
Sto costruendo ashram e altro.
Così adesso, grazie a Dio, erano contenti
di aver potuto acquistare un terreno
piuttosto bello
a Delhi, e ci stanno lavorando.
E tutti, tutti quelli che avevano contribuito
ad acquistare il terreno hanno riavuto il loro denaro.
Questa è una grande soddisfazione
perché avevo pensato che,
se non avessi riavuto il denaro,
li avrei risarciti io stessa.
Ma hanno riavuto tutti i loro soldi
e ne sono molto felice.
Ed erano molto ansiosi di andare
a picchiare quell’uomo.
Dissi: “Dimenticatelo. Concedetemi un anno, se funziona
non perderete nulla”. Ha funzionato.
Chi cerca di imbrogliarmi finisce nei guai,
in un modo o nell’altro.
Io non faccio nulla
ma loro, non so come, finiscono nei guai.
Devono essere le deità che cercano
di metterli in difficoltà.
La cosa migliore, dunque, è avere un cuore
molto puro riguardo a Sahaja Yoga.
È il modo migliore, in quanto nessuno
ne trae alcun profitto.
Se c’è qualcosa da guadagnare
questi sono gli esseri umani.
Niente altro è importante.
Bene. Grazie molte di tutto.
Ogni cosa che ho detto non è
soltanto per Los Angeles:
è per tutti gli americani,
per il mondo intero.
Ma per Los Angeles, in particolare,
ho trovato questa soluzione.
E la prossima volta che verrò vorrei vedere
molti altri, molti più sahaja yogi.
Organizzeremo un programma e, dopo,
dovreste prendere il loro nome
e indirizzo, seguirli e funzionerà.
Sono sicura che cresceremo molto qui
e non c’è da preoccuparsi se è
un posto molto superficiale,
o se è soprattutto a causa del cinema
e cose del genere. Niente da fare.
Funzionerà sicuramente, ne sono certa.
Ma voi dovete avere questo intento e
il desiderio profondo di farlo.
Funzionerà.
Grazie.
Devo parlarvi del signor Bush.
Non so come ma il signor Bush è
stato molto colpito da Calin,
conoscete Calin della Romania.
E lui (Bush) per i miei ultimi cinque
compleanni mi ha inviato gli auguri.
È una brava persona, devo dire,
con ottime vibrazioni.
E ho visto che l’altro candidato era
molto subdolo, devo dire.
e non solo, ma anche un tipo alquanto scaltro.
E ho pensato che lui (Al Gore) non poteva vincere.
Ma, sapete, una delle qualità della Dea è:
"Ya Devi Sarva Bhuteshu
Bhranti Rupena Samstitha",
significa che Lei crea confusione.
Ed ho spiegato nel mio ultimo puja
perché Lei crea confusione.
Quindi osservate la confusione in atto.
E Rajesh Shah, che è un esperto del
Devi Mahatmyam, ha detto:
“Madre, adesso Lei sta creando confusione laggiù?”.
Gli ho risposto: “Stai a guardare, vediamo,
stiamo a vedere cosa succede”.
Yogi: Shri Mataji stava guardando lo svolgimento
delle elezioni mentre tutto ciò accadeva.
All’inizio fu data una possibilità
allo stato della Florida
Shri Mataji ha dato un bandhan e,
letteralmente due minuti dopo,
hanno comunicato che
(il risultato) era incerto.
Questa bhranti funziona molto bene qui.
E penso che questo Paese
debba essere salvato.
Lui (Bush) mi ha anche scritto una bellissima
lettera. È stato molto dolce.
È una persona perbene, sapete,
direi molto nobile.
Non è meschino come l’altro (Al Gore),
che è di infimo livello.
È arrivato fin qui con trucchi e
cose di ogni genere.
L’altro giorno ho visto ridere lui e sua moglie.
Ero parecchio sorpresa.
Poi mi è stato detto che la gente
criticava chi non ride,
e per questo rideva.
Con Bush sono sicura che potremo fare moltissimo.
Yogi: Shri Mataji, a nome di tutti
gli yogi di Los Angeles
vorrei dire semplicemente che comprendiamo
molto bene che il Suo arrivo qui,
ed il fatto di essersi stabilita sulla
costa occidentale dell’America,
non sia casuale ma molto significativo.
E (comprendiamo) che Lei ha una grandiosa
visione per l’America
e per la crescita di Sahaja Yoga,
non solo a Los Angeles,
ma in tutta questa nazione. E (capiamo)
che Lei è qui per metterci a posto
e per mostrarci tutte le debolezze e le
carenze nella nostra società
e nella nostra crescita.
E vorrei prendere un impegno a
nome di tutti noi
e cioè che faremo tutto il possibile in
nostro potere per diventare le Sue mani,
adempiere la Sua visione e i Suoi sogni
per noi come ricercatori e come yogi,
per realizzare e adempiere il nostro
scopo e la Sua visione di noi.
Faremo ogni sforzo per raggiungere
tutte le persone di questo luogo
per mostrare loro la bellezza e la
vastità della Sua visione
e portarle ai Suoi piedi, Shri Mataji.
La preghiamo di concederci le Sue
benedizioni e la Sua attenzione
affinché possiamo proseguire e portare
alla gente la Sua visione
e realizzarla in futuro.
Grazie infinite, Shri Mataji, per essere
venuta a Los Angeles e in America
e speriamo che quando verrà la prossima volta
sarà soddisfatta e ci troverà degni
della Sua attenzione.
Shri Mataji: Oh! Ma voi ne siete già degni!
Bene. Grazie infinite. Grazie.
Che Dio vi benedica.